https://www.canada.ca/fr/services/culture.html
Culture, histoire et sport - Canada.ca Passer au contenu principal Passer à « Au sujet du gouvernement » Sélection de la langue English en / Government of Canada Recherche Rechercher dans Canada.ca Recherche Menu Menu principal Emplois et milieu de travail Immigration et citoyenneté Voyage et tourisme Entreprises et industrie Prestations Santé Impôts Environnement et ressources naturelles Sécurité nationale et défense Culture, histoire et sport Services de police, justice et urgences Transport et infrastructure Canada et le monde Argent et finances Science et innovation Vous êtes ici : Canada.ca Culture, histoire et sport Renseignez-vous sur les arts, la culture et le patrimoine du Canada et des peuples autochtones, les langues officielles, la géographie, l'histoire, les célébrations et les commémorations ainsi que le financement offert aux artistes, aux athlètes et aux organismes canadiens. Tab 1:Participez au premier Plan d'action national de lutte contre la haine Tab 2:Célébrez le jubilé de platine de Sa Majesté la reine Elizabeth II Participez au premier Plan d'action national de lutte contre la haine Célébrez le jubilé de platine de Sa Majesté la reine Elizabeth II En demande Visitez le Mémorial virtuel de guerre du Canada Hymnes et symboles du Canada Trouvez une décision du CRTC Faites des recherches sur votre histoire familiale Cherchez des documents de recensement Lieux et attraits dans la capitale du Canada Services et renseignements Financement - Culture, histoire et sport Voyez les nombreuses possibilités de financement qu'offre le gouvernement du Canada dans les domaines de la culture, de l'histoire et du sport. Événements, célébrations et commémorations Participez à nos fêtes et célébrations nationales, et joignez-vous à nous pour commémorer les personnes et les événements qui ont façonné l'histoire du Canada. Lieux et attraits culturels Admirez la nature dans l'un des parcs nationaux du Canada, découvrez des traditions culturelles dans un site historique ou visitez les trésors nationaux dans la région de la capitale nationale. Identité canadienne et société Apprenez-en davantage sur les événements, les expériences, les gens et les symboles qui ont marqué l'histoire du Canada et façonné son identité. Sport Découvrez comment nos programmes de sport encouragent la participation sportive et un mode de vie sain et actif chez les Canadiens et aident les athlètes à prendre part et à remporter des succès lors de compétitions. Histoire et patrimoine Renseignez-vous sur les institutions qui aident à préserver et à rendre accessible au public et aux professionnels l'histoire et le patrimoine du Canada. Arts et média Trouvez des occasions de financement, de l'information et des services offerts aux industries des arts et des médias, y compris les festivals, la musique, l'édition du livre et le film. Programmes de leadership et culturels pour les jeunes Goûtez le plaisir d'apprendre, lancez-vous dans une nouvelle aventure ou cultivez de nouvelles amitiés dans le cadre d'emplois pour étudiants et nouveaux employés, de stages, d’initiatives de leadership, d’activités dans les parcs ou de programmes d'immersion en langue seconde. Commerce et investissement culturels Informez-vous au sujet des programmes, politiques et règlements qui appuient l'acquisition, la préservation et l'exposition des objets culturels pour le plaisir à long terme des Canadiens. En vedette Découvrez la Colline du Parlement Découvrez le siège du gouvernement du Canada, les personnalités, les événements et les réalisations qui ont façonné notre pays. Hymnes et symboles du Canada Apprenez-en davantage sur les mélodies, objets et drapeaux qui sont devenus des symboles auxquels s'identifient les Canadiens. Ressources sur les langues autochtones Explorez la collection de ressources sur les langues autochtones du Portail linguistique du Canada. Vous y ferez une foule de découvertes! Signaler un problème ou une erreur sur cette page Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent : Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire Les renseignements sont incomplets L'information n'est plus à jour ou est erronée Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada) Accès CléGC Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires) Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS) Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche Autre problème qui ne figure pas sur cette liste Soumettre Merci de votre aide! Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, contactez-nous. Date de modification : 2022-04-05 Au sujet du gouvernement Contactez-nous Ministères et organismes Fonction publique et force militaire Nouvelles Traités, lois et règlements Rapports à l'échelle du gouvernement Premier ministre À propos du gouvernement Gouvernement ouvert À propos de ce site Médias sociaux Applications mobiles À propos de Canada.ca Avis Confidentialité Haut de la page
