https://www.canada.ca/fr/services/immigration-citoyennete.html
Immigration et citoyenneté - Canada.ca Passer au contenu principal Passer à « Au sujet du gouvernement » Sélection de la langue English en / Government of Canada Recherche Rechercher dans Canada.ca Recherche Menu Menu principal Emplois et milieu de travail Immigration et citoyenneté Voyage et tourisme Entreprises et industrie Prestations Santé Impôts Environnement et ressources naturelles Sécurité nationale et défense Culture, histoire et sport Services de police, justice et urgences Transport et infrastructure Canada et le monde Argent et finances Science et innovation Vous êtes ici : Canada.ca Immigration et citoyenneté Visiter le Canada, obtenir un permis d'études ou de travail ou encore une carte de résident permanent, présenter une demande d'immigration, de citoyenneté ou d'asile, vérifier l'état de sa demande ou trouver un formulaire. Suivez : Facebook Twitter Youtube Instagram Tab 1:Embaucher des travailleurs étrangers ou immigrer au Canada atlantique grâce au Programme d’immigration au Canada atlantique Embaucher des travailleurs étrangers ou immigrer au Canada atlantique grâce au Programme d’immigration au Canada atlantique Pour les personnes touchées par l’invasion russe de l’Ukraine Renseignez-vous sur les nouvelles mesures ont été mises en place pour aider les personnes touchées par l’invasion russe d l’Ukraine. La réponse du Canada à la situation en Afghanistan Renseignez-vous sur la réponse du Canada et sur le soutien disponible. En demande COVID-19 : ses répercussions sur nos services Se connecter ou créer un compte pour présenter une demande en ligne Vérifier l’état de sa demande Vérifier les délais de traitement des demandes Trouver un formulaire de demande Payer les frais Déterminer si vous avez besoin d’une AVE ou d’un visa pour visiter le Canada Trouver réponse à ses questions dans le Centre d’aide Services et renseignements Ma demande Se connecter ou créer un compte, vérifier l’état de sa demande et les délais de traitement, trouver des formulaires, payer les frais exigibles, apprendre plus sur les vérifications de sécurité et les examens médicaux, renseignez-vous sur les représentants et se protéger contre la fraude Visiter Vérifier si vous avez besoin d’un visa de visiteur, d’un visa de transit au Canada ou d’un visa pour voyage d’affaires, et voir comment prolonger un visa de visiteur Immigrer Vérifier son admissibilité aux programmes d’immigration, parrainer sa famille et recourir à un représentant Travailler Demander ou faire prolonger un permis de travail, en savoir plus sur Expérience internationale Canada et sur les aides familiaux, faire reconnaître ses titres de compétences et embaucher des travailleurs étrangers Étudier Demander ou faire prolonger un permis d’études ou de travail pour étudiants Citoyenneté Demander la citoyenneté canadienne ou présenter une demande de répudiation ou de réintégration, se préparer à l’examen pour la citoyenneté et obtenir une preuve de citoyenneté Nouveaux immigrants Obtenir une carte de résident permanent, localiser les services aux immigrants offerts près de chez eux, demander la citoyenneté et en apprendre plus sur sa première année d’imposition au Canada Canadiens Obtenir un passeport, parrainer sa famille ou un réfugié, obtenir une preuve de citoyenneté, voyager et travailler à l’étranger, adopter un enfant à l’étranger et prendre part aux célébrations pour la citoyenneté Réfugiés et octroi de l’asile Présenter une demande d’asile, parrainer un réfugié, trouver des services offerts aux réfugiés au Canada et interjeter appel d’une décision à l’égard d’une demande d’asile Application de la loi et infractions Motifs d’interdiction de territoire au Canada, infractions en matière d’immigration, processus de contrôle des motifs de détention et enquêtes en matière d’immigration En vedette Protégez-vous contre la fraude Évitez d’être victime de fraude – Immigrez au Canada de la bonne façon. Entrée express Entrée express offre aux travailleurs qualifiés un moyen plus rapide de s’établir au Canada. Inspirer la prochaine génération d’athlètes Connaissant son véritable potentiel en tant qu’athlète paralympique, Maryam est venue au Canada déterminée à porter la feuille d’érable. Signaler un problème ou une erreur sur cette page Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent : Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire Les renseignements sont incomplets L'information n'est plus à jour ou est erronée Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada) Accès CléGC Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires) Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS) Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche Autre problème qui ne figure pas sur cette liste Soumettre Merci de votre aide! Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, contactez-nous. Date de modification : 2022-03-23 Au sujet du gouvernement Contactez-nous Ministères et organismes Fonction publique et force militaire Nouvelles Traités, lois et règlements Rapports à l'échelle du gouvernement Premier ministre À propos du gouvernement Gouvernement ouvert À propos de ce site Médias sociaux Applications mobiles À propos de Canada.ca Avis Confidentialité Haut de la page
