https://www.canada.ca/fr/services/impots.html
Impôts - Canada.ca Passer au contenu principal Passer à « Au sujet du gouvernement » Sélection de la langue English en / Government of Canada Recherche Rechercher dans Canada.ca Recherche Menu Menu principal Emplois et milieu de travail Immigration et citoyenneté Voyage et tourisme Entreprises et industrie Prestations Santé Impôts Environnement et ressources naturelles Sécurité nationale et défense Culture, histoire et sport Services de police, justice et urgences Transport et infrastructure Canada et le monde Argent et finances Science et innovation Vous êtes ici : Canada.ca Impôts Impôts Renseignements fiscaux pour les particuliers, les entreprises, les organismes de bienfaisances et les fiducies. En demande Mon dossier Mon dossier d'entreprise Représenter un client Produire une déclaration avec IMPÔTNET TPS/TVH Trouver la date du prochain versement des prestations Formulaires et publications Faire un paiement à l'ARC Services et renseignements Impôt sur le revenu Impôt sur le revenu des particuliers, des sociétés et des fiducies TPS/TVH S'inscrire à la TPS/TVH, percevoir la TPS/TVH, produire une déclaration et verser la TPS/TVH, remboursements, crédits et liste concernant la TPS/TVH Retenues sur la paie Comptes de retenues sur la paie, retenues et cotisations, déclarations de renseignements, et avantages et allocations Inscription au numéro d'entreprise Lorsque vous avez besoin d'un numéro ou d'un compte de programme, comment s'inscrire, apporter des changements au compte, et autres programmes gouvernementaux Régimes d'épargne et de pension Comptes d'épargne libre d'impôt, régimes enregistrés d'épargne, régimes de pension collectifs, et administrateurs d'un régime de pension Prestations pour enfants et familles Dates de paiement, allocation canadienne pour enfants, allocation spéciale pour enfants, crédit pour la TPS/TVH et autres avantages Taxes d'accise, droits et prélèvements Douanes, taxe d'accise et droits d'accise, bois d'œuvre résineux, droit pour la sécurité des passagers du transport aérien et droit sur le cannabis Organismes de bienfaisance et dons Liste des organismes de bienfaisance, inscription et exploitation d'un organisme de bienfaisance et crédits d'impôt pour don de bienfaisance Rétroaction sur le service Rétroaction, commentaires, plaints et ombudsman des contribuables En vedette Service téléphonique réservé Les fournisseurs de services fiscaux ont accès à de l’aide gratuite concernant des questions d’interprétation fiscale. Aide fiscale gratuite Voyez si vous êtes admissible à de l’aide fiscale gratuite. Vérifiez les délais de traitement normalisés Vous pourrez savoir à peu près à quel moment nous traiterons votre demande ou communiquerons avec vous. Collaborateurs De : Agence du revenu du Canada Agence des services frontaliers du Canada Signaler un problème ou une erreur sur cette page Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent : Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire Les renseignements sont incomplets L'information n'est plus à jour ou est erronée Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada) Accès CléGC Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires) Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS) Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche Autre problème qui ne figure pas sur cette liste Soumettre Merci de votre aide! Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, contactez-nous. Date de modification : 2022-04-06 Au sujet du gouvernement Contactez-nous Ministères et organismes Fonction publique et force militaire Nouvelles Traités, lois et règlements Rapports à l'échelle du gouvernement Premier ministre À propos du gouvernement Gouvernement ouvert À propos de ce site Médias sociaux Applications mobiles À propos de Canada.ca Avis Confidentialité Haut de la page
