https://www.apple.com/legal/warranty/
Legal - Hardware Warranties - Apple Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Shopping Bag + Search apple.com Cancel Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Only on Apple Accessories Support Shopping Bag + Cancel Legal Open Menu Close Menu Hardware Software Sales & Support Internet Services Intellectual Property More Resources Hardware Warranties If you have questions about warranties on new or refurbished Apple hardware, just select a product below. JavaScript is required to view this content. Something went wrong. The content for this page did not load correctly. Reload the page to try again. Reload Page Warranty Information Additional Legal Rights for Consumers For consumers, who are covered by consumer protection laws or regulations in their country of purchase or, if different, their country of residence, the benefits conferred by Apple's Limited Warranty are in addition to all rights and remedies conveyed by such consumer protection laws and regulations, including but not limited to these additional rights. For further information on rights provided by consumer law, please click here. Non-Apple Branded and Non-Beats Branded Products / Third Party Products Apple's Limited Warranty does not apply to products that are not Apple-branded or Beats-branded, even if packaged or sold with Apple products. Non-Apple branded or Beats-branded products may have the benefit of a manufacturer's warranty provided by the product manufacturer. Please see your product box and literature for details. Discontinued Products For information about service for discontinued products, please click here. Warranty Obligor for Region or Country of Purchase A worldwide list of companies obligated under Apple's Limited Warranty. Learn more Apple Footer  Apple Legal Hardware Hardware and Software Open Menu Close Menu Hardware Warranties Software License Agreements RF Exposure More Resources Open Menu Close Menu Overview Government Information Requests Contact Apple Legal Global Trade Compliance Supplier Provisions Filemaker Legal Information Apple Bag Check Class Action Settlement Sales & Support Open Menu Close Menu Overview AppleCare Repair Terms and Conditions Express Replacement Service Remote Support Terms and Conditions Sales Policies Certification Agreements and Policies Training Service Terms and Conditions Support Communities Terms of Use Internet Services Open Menu Close Menu Overview Apple Media Services Terms and Conditions iTunes Gift Cards and Codes Terms and Conditions Game Center Terms and Conditions iCloud Terms of Service TestFlight Terms and Conditions Privacy Policy Website Terms of Use Intellectual Property Open Menu Close Menu Overview Guidelines for Using Apple Trademarks and Copyrights Trademarks Rights and Permissions Piracy Prevention Unsolicited Idea Submission Policy Education Open Menu Close Menu Apple School Manager Enterprise Open Menu Close Menu Apple Business Manager Data Transfer Agreements More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. United States Copyright © 2022 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
