https://www.uwindsor.ca/career-development-experiential/771/post-career-opportunity
Post a Career Opportunity | Career Development & Experiential Learning Skip to main content Coming to campus? Visit this page for important information. University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Return to Campus Roadmap for Fall Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About About UWindsor Office of the President Equity, Diversity and Inclusion Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research COVID-19 Research and Innovation Guidance Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Partnerships Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life About Student Life UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Career Development & Experiential Learning Career Development & Experiential Learning In this section Welcome Join us on Blackboard Career Events Calendar COVID-19 Career Series Get Experience VIP-Community Service Learning Ignite Work Study Job Shadow Experience Windsor-Essex Career Apprenticeship Program Co-operative Education Experience Maps Volunteerism Planning Your Career Market Yourself & Find a Job Get Support Appointments and Drop-In Workshops & Webinars Peer Advising Career Peer Link - Your Peer Career Blog Events & Fairs Info for Employers Office of Experiential Learning mySuccess Contact Us Post a Career Opportunity Welcome Join us on Blackboard Career Events Calendar COVID-19 Career Series Get Experience VIP-Community Service Learning Ignite Work Study Job Shadow Experience Windsor-Essex Career Apprenticeship Program Co-operative Education Experience Maps Volunteerism Planning Your Career Market Yourself & Find a Job Get Support Appointments and Drop-In Workshops & Webinars Peer Advising Career Peer Link - Your Peer Career Blog Events & Fairs Info for Employers Office of Experiential Learning mySuccess Contact Us Post a Career Opportunity UWindsor Home Career Development & Experiential Learning Post a Career Opportunity Post a Career Opportunity Looking to Post a Job? The University of Windsor offers an online Job Board for you to post career opportunites to UWindsor students and alumni. Please review the recruitement guidelines prior to posting your Jobs. Register and login to the mySuccess platform to access the Job Board:   Bring our classroom into your workplace! Our students are educated in the latest industry practices, technology, and trends that will keep your organization on point. Our students are your competitive advantage. Think Career-Ready Talent #HireUWindsor for: New Ideas Fresh Perspectives Affordable Employment Solutions Potential to Build your Future Workforce Find Career-Ready Talent RECRUIT UWindsor TALENT Host workshops, information sessions or hiring events Post and manage job opportunities online Review current applications Take advantages of on-campus interview facilities Partner for recruitment events and fairs Engage Career-Ready Talent Hold an industry skills workshop Partner for research opportunities Participate in an industry panel Host workplace tours and job shadowing Build Your Brand on Campus Partner with UWindsor to become an employer of choice, influence your future workforce and connect with top-talent. Our Employer Engagement Team will work with you to create a customized event that will showcase your organization to students and alumni on campus. "Valient TMS makes an investment in the local community by training future leaders. UWindsor is a long-standing, trusted partner in sourcing quality talent." Mike Van Nie Senior HR Manager Valient Corporation Experience Career-Ready Talent UWindsor Talent is growing everyday. Faculty and students are doing exciting things in and out of the classroom. Experience it for yourself. Connect with us to LINK to Career-Ready Talent in many ways. Looking to Post a Job? Log into mySuccess, to access our online job board and to post your opportunity! Types of Experiential Learning Courses are listed below. Visit our full description of Experiential Learning Courses, including examples. Applied Research: Students and industry (or community) working together to investigate a specific, real-world issue. Capstone: A final-year course that consolidates everything a student has learned and is usually project-based. Clinic: Practice-based work experience under the supervision of an experienced licensed professional but is not required for professional licensure or certification. Co-operative Education: Co-op (co-operative education) alternates terms of paid, full-time work with terms of study in a specific program. Community Service Learning: Students work in partnership with a community partner or community-based organization to apply disciplinary knowledge to address identified needs or issue. Creative Performance or Exhibit: Students in the performing or visual arts create a public presentation. Entrepreneurship: Students cultivate and/or manage a business, social enterprise or creative idea. Field Experience or Site Visits: Exposure to the work setting through participation in activities such as site visits, study tours, and field trips. Field Work: Active participation in a field experience that is systemically integrated throughout the course. Industry/Community Consulting Project: Work with a community, organization, business, or industry partner on specific project(s) to identify opportunities and develop solutions or strategies to address a challenge, issue or idea. Interactive Simulations: Engage in experiences that mimic the "real world" in cognitive demands, surroundings, and environmental circumstances. Internship (Full Time): Full-time program-related experience in a professional work environment. Internship (Part Time): Part-time program-related experience in a professional work environment. Professional Practicum: Professional capabilities are developed in a work setting, which is required by both an academic program and a regulatory college/professional association and is under the supervision of an experienced registered or licensed professional. Research Project: Investigation by students to produce an original contribution. Student Abroad: International study or work Â­Â­opportunities.   share tweet save Download our Employer Brochure share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account  Emergency Services   for Students  Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
