https://www.canada.ca/fr/services/sante.html
Santé - Canada.ca Passer au contenu principal Passer à « Au sujet du gouvernement » Sélection de la langue English en / Government of Canada Recherche Rechercher dans Canada.ca Recherche Menu Menu principal Emplois et milieu de travail Immigration et citoyenneté Voyage et tourisme Entreprises et industrie Prestations Santé Impôts Environnement et ressources naturelles Sécurité nationale et défense Culture, histoire et sport Services de police, justice et urgences Transport et infrastructure Canada et le monde Argent et finances Science et innovation Vous êtes ici : Canada.ca Santé Rappels, Guide alimentaire canadien, maladies, immunisation et risques pour la santé des voyageurs. Suivez : Facebook Twitter Youtube LinkedIn Instagram Twitter @GouvCanSante @ACSP_Canada LinkedIn Santé Canada Agence de la santé publique du Canada Tab 1:Maladie à coronavirus (COVID-19) Tab 2:Planifiez votre vaccin contre la grippe Tab 3:Lire le rapport de l’ASPC 2021 Maladie à coronavirus (COVID-19) Planifiez votre vaccin contre la grippe Lire le rapport de l’ASPC 2021 En demande Étiquetage des aliments Signaler un problème lié à la santé ou à la sécurité Salubrité des aliments Services et renseignements Aliments et nutrition Rappels d'aliments et normes de salubrité. Guide alimentaire pour une alimentation saine. Allergies et intolérances. Maladies et affections Symptômes, risques, traitement et prévention de maladies fréquentes et d'affections.  Vaccins et immunisation Vaccination pour bébés, enfants, adultes. Vaccination et grossesse. Vaccins pour les voyageurs. Médicaments et produits de santé Licences de produit, inspections, achat et utilisation sécuritaire de produits, effets secondaires, rappels, plaintes. Sécurité des produits Rappels et avis. Réglementation et normes pour les consommateurs. Risque des produits antiparasitaires ou chimiques. Sécurité et risque pour la santé Rappels et avis. Sécurité à la maison et au travail. Préparation en cas d’urgence. Mises à jour sur les épidémies. Vie saine Consommation problématique de drogues et d'alcool. Comment arrêter de fumer. Grossesse et fertilité. Soins des nourrissons. Santé des Autochtones Soins à domicile et communautaires. Accès aux services de santé. Nutrition et salubrité. Santé mentale et dépendance. Système et services de santé Demande de carte santé. Fonctionnement et financement du système de santé. Carrières et formation en santé. Sciences, recherche et données Sciences de la santé, recherche, données, contrôle et surveillance, déterminants de la santé. En vedette Opioïdes Arrêtons la stigmatisation Le cannabis au Canada Le cannabis est devenu légal au Canada le 17 octobre 2018. Renseignez-vous sur les faits. Démence La démence n’est peut-être pas comme vous pensez. Apprenez-en plus. Signaler un problème ou une erreur sur cette page Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent : Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire Les renseignements sont incomplets L'information n'est plus à jour ou est erronée Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada) Accès CléGC Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires) Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS) Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche Autre problème qui ne figure pas sur cette liste Soumettre Merci de votre aide! Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, contactez-nous. Date de modification : 2022-03-30 Au sujet du gouvernement Contactez-nous Ministères et organismes Fonction publique et force militaire Nouvelles Traités, lois et règlements Rapports à l'échelle du gouvernement Premier ministre À propos du gouvernement Gouvernement ouvert À propos de ce site Médias sociaux Applications mobiles À propos de Canada.ca Avis Confidentialité Haut de la page
