https://www.canada.ca/fr/services/science.html
Science et innovation - Canada.ca Passer au contenu principal Passer à « Au sujet du gouvernement » Sélection de la langue English en / Government of Canada Recherche Rechercher dans Canada.ca Recherche Menu Menu principal Emplois et milieu de travail Immigration et citoyenneté Voyage et tourisme Entreprises et industrie Prestations Santé Impôts Environnement et ressources naturelles Sécurité nationale et défense Culture, histoire et sport Services de police, justice et urgences Transport et infrastructure Canada et le monde Argent et finances Science et innovation Vous êtes ici : Canada.ca Science et innovation Science et innovation Recherche scientifique, financement, jeux de données, soutien à l'innovation, établissements et ressources pédagogiques. Suivez : Facebook Twitter YouTube Facebook Science canadienne Innovation canadienne Promotions Découvrez ce que le gouvernement peut faire pour votre entreprise. En demande Code national du bâtiment Heures officielles au Canada Trouver les heures de levers et de couchers du soleil Soutien financier à l'innovation technologique Bibliothèque scientifique fédérale Aurores boréales en direct Services et renseignements Biofabrication Découvrez ce que fait le gouvernement du Canada pour bâtir le secteur canadien de la biofabrication Financement, subventions et prix pour la recherche Financement et prix pour la recherche scientifique, l'infrastructure de recherche et les réseaux de recherche. Thèmes scientifiques Recherche gouvernementale et ressources sur divers thèmes scientifiques. Données ouvertes, statistiques et archives Données gouvernementales, statistiques, analyses et archives en soutien à la recherche et aux découvertes. Instituts et établissements de recherche Centres de recherche gouvernementaux au pays, et comment établir des partenariats ou avoir accès à ces installations. R-D et innovation Ressources pour le financement, la collaboration, la commercialisation et les licences afin de stimuler l'innovation. Propriété intellectuelle et droit d'auteur Protégez votre PI, vos marques de commerce et vos droits d'auteur, et utilisez la PI comme outil d'affaires. Répertoire des scientifiques et des professionnels de la recherche Répertoire des scientifiques et des professionnels de la recherche du gouvernement. Ressources pédagogiques scientifiques Activités, leçons, vidéos et trucs pour aider les jeunes à se familiariser avec les sciences et la technologie. Notre environnement Ressources pour lutter contre les changements climatiques et protéger l'environnement. En vedette Télescope spatial James Webb Observations avec le télescope, objectifs, fonctionnement et contribution du Canada. Observation de la Terre par satellite Tirer pleinement parti de l’espace pour lutter contre le changement climatique et s’y adapter. Protégez votre recherche Apprenez à protéger vos données, votre expertise et votre savoir. Signaler un problème ou une erreur sur cette page Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent : Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire Les renseignements sont incomplets L'information n'est plus à jour ou est erronée Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada) Accès CléGC Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires) Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS) Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche Autre problème qui ne figure pas sur cette liste Soumettre Merci de votre aide! Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, contactez-nous. Date de modification : 2022-01-20 Au sujet du gouvernement Contactez-nous Ministères et organismes Fonction publique et force militaire Nouvelles Traités, lois et règlements Rapports à l'échelle du gouvernement Premier ministre À propos du gouvernement Gouvernement ouvert À propos de ce site Médias sociaux Applications mobiles À propos de Canada.ca Avis Confidentialité Haut de la page
