https://www.canada.ca/fr/services/defense.html
Sécurité nationale et défense - Canada.ca Passer au contenu principal Passer à « Au sujet du gouvernement » Sélection de la langue English en / Government of Canada Recherche Rechercher dans Canada.ca Recherche Menu Menu principal Emplois et milieu de travail Immigration et citoyenneté Voyage et tourisme Entreprises et industrie Prestations Santé Impôts Environnement et ressources naturelles Sécurité nationale et défense Culture, histoire et sport Services de police, justice et urgences Transport et infrastructure Canada et le monde Argent et finances Science et innovation Vous êtes ici : Canada.ca Sécurité nationale et défense Protection et défense du Canada, de ses citoyens et de ses infrastructures. Histoire, grades, équipement et opérations militaires. Sécurité des frontières, des transports et du cyberespace. Promotions Réponse des forces armées à la crise de la COVID-19 En demande Emplois dans les Forces Liste actuelle des entités terroristes Grades militaires Équipement de la Défense Politique de défense du Canada Joignez-vous aux cadets Plus de renseignements sur Vétérans Services et renseignements Sécurité nationale Lutte contre le terrorisme, filtrage de sécurité, protection des infrastructures essentielles et contre-prolifération Forces armées canadiennes Emplois militaires, histoire, avantages sociaux, grades, équipement, opérations et médailles des Forces Emplois en sécurité nationale et en défense Forces armées canadiennes, GRC, renseignement de sécurité, services frontaliers défense et sécurité publique Services et avantages sociaux Paye, pension, avantages sociaux et services pour les militaires Cybersécurité Appareils, réseaux personnels et commerciaux, protection de l’identité et des finances, sécurité sur Internet, lutte contre la cyberintimidation Achat et mise à niveau d’équipement de la Défense Achat, mise à niveau et entretien d’équipement militaire Sécuriser la frontière Contrôle des personnes et des marchandises, signalement d’activités transfrontalières suspectes et liste des personnes recherchées Sûreté des transports Protection des systèmes de transport aérien, maritime, ferroviaire et routier En vedette Enrôlez-vous dans les Forces Faites partie des hommes et femmes qui servent fièrement dans les Forces armées canadiennes Politique de défense du Canada Découvrez comment la nouvelle politique de défense du Canada façonnera le rôle du Canada dans le monde Santé mentale. Vous n’êtes pas seul. Soins médicaux et de santé mentale, coordonnées en cas d’urgence et soutien pour vous et votre famille Signaler un problème ou une erreur sur cette page Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent : Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire Les renseignements sont incomplets L'information n'est plus à jour ou est erronée Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada) Accès CléGC Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires) Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS) Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche Autre problème qui ne figure pas sur cette liste Soumettre Merci de votre aide! Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, contactez-nous. Date de modification : 2021-06-14 Au sujet du gouvernement Contactez-nous Ministères et organismes Fonction publique et force militaire Nouvelles Traités, lois et règlements Rapports à l'échelle du gouvernement Premier ministre À propos du gouvernement Gouvernement ouvert À propos de ce site Médias sociaux Applications mobiles À propos de Canada.ca Avis Confidentialité Haut de la page
